Yn ymwneud â Brian Brown am y diwethaeth o'r sempris a'r ddysg ddysg ddodd.
Byddai Brian, a beth ydych chi'n ei wneud yn y diwethaeth o'r sempris?
Roedd hi'n ffysio lobster yn y tîm, ar y ddwyf Angle.
Oherwydd, ffynnau. A gallwch chi ddweud a ddod o'r sempris a'r ddiddordeb?
Rydyn ni'n mynd i ddod o'r sempris yn y ddiddordeb oherwydd y ddod o'r sempris.
Roedd hynny'n ymwneud â phan o blynyddoedd yn y ddiddordeb.
Yn y bryd, beth ydych chi'n ei wneud yn y cyfnod?
Nid oes unrhyw.
Mae fy gweithiau yn ddod o'r sempris.
Mae'n gweithiau cyffredinol a dydyn ni ddim yn gallu gwneud unrhyw beth.
Beth yw'r effaith ar gyfer chi yn eich bywyd yn y ddyn?
Wel, roeddwn ni'n ei wneud, a dwi ddim yn ei wneud unrhyw beth.
Roedd yn ddifyniad.
Roeddwn yn unig, felly roeddwn i'n byw ar y ffyrdd o ddod o'r sefydliad rydw i.
A o'r amser, fe ddod o'r sefydliad,
a dwi'n credu bod yna ymlaen o Mae.
Roeddwn ni'n cael sefydliad.
Roedd yn cael ei wneud yn Febrif.
Mae'n ddangos i ni ddod o'r sefydliad.
Mae'r blynyddoedd yn cael ei ddod.
Roeddwn ni'n cael ei ddod yn ôl,
a'r sefydliad yn dda yn dda yn dda yn dda.
ond roeddwn ni'n cael ei ddod yn ôl.
Roeddwn ni'n cael ei ddod yn ôl,
A oedd hi ddim yn effeithio'r sefydliad
fel gallwch chi weld o'r cefnogi?
Nid, nid yn dda.
A'r band sefydliad,
a oedd hynny'n cymryd hynny?
Wel, dwi'n credu bod yna pobl arweinio,
a phobl arweinio a'r sefydliad.
Mae'r sefydliad ddim yn gadael,
mae'n ddod yn ôl,
felly mae pobl yn cael ei ddod yn ôl.
Rwy'n cael lobstrwydd yn ymlaen,
ymlaen, ym Mhrys,
gyda'r holl oes arall.
Roeddwn ni'n cael ei ddod yn dda yn ystod,
yn Milford, nid yn gwneud,
ond rydym yn cael llawer oes arall.
A rwy'n cael lobstrwydd yn ystod,
yn ystod ystod,
mae'n cael ei ddod yn ôl,
ac mae'n cael ei ddod yn ôl.
Roeddwn ni wedi'i ddod yn cael ei ddod yn ystod,
yn y botwm,
lle maen nhw wedi'i ddod yn ystod yn ystod,
i ddod ymlaen,
a mae'r lobstrwydd yn y botwm,
maen nhw wedi'i ddod yn ystod.
Mae'r holl oes yn ystod,
mae'r holl oes yn ystod,
ac dyna yw hynny.
Mae'n dda, ond mae hynny'n dda.
Felly,
felly,
roedd gennych chi'n ddod yn ystod,
a'r holl oes yn y botwm,
oherwydd roedd y bobl ffisio'n ystod.
Ie,
roedd gennych chi'n ddod yn y botwm.
Roedd yn ystod,
roedd y bobl ffisio'n y botwm.
Fel y ddod ddod,
roedd un o'r bobl ffisio'n ystod,
roedd yna rai o bobl ffisio'n ystod,
yn ystod, yn unrhyw ffordd,
yn ystod Milford Haydon.
Mae'r penderfyniadau yn y lles yno
yn y bobl ffisio'n ystod.
Mae pobl yn ddechrau yno,
mae'r bobl yn ddechrau yno i ddefnyddio
a chael eu gweld yn y ddod.
Felly, roedd hi'n ddod yn y botwm,
roedd hi'n ddod yn ychwanegu fy enw,
ac roeddwn i wedi cael eu gael eu hwystio
am ddod yma yw'r hap yn yr holl ddod.
Roeddwn i wedi cael eu gael eu hwystio
am ddod yma ymlaen
am ddod ymlaen
ac roeddwn i wedi cael eu hwystio
Yn ddiddordeb.
A oedd yn dda i'r ddod yn dda i'r ddod a'r bobl a'r llwybr a phethau fel hyn?
Y bobl yn cael ei ddod yn ystod yr Aelod, ond pan oedd y bobl yn ystod, oeddwn yn cael ei ddod yn ystod.
Nid oedd yn dda i'w ddod o ddod o ddod o ddod, oherwydd bob ddod o ddod, oedd yn dda i'r ddod.
Roedd y bot yn dda i'r ddod, ond mae'r ddod yn ystod y byd, oherwydd byddai'r bobl yn cael ei ddod yn ystod.
Roedd y bot yn ystod y bobl, ond mae'r ddod yn dda i'r ddod o ddod o ddod.
A oedd y gynllun yn cael ei ddod o ddod o ddod o ddod, a oedd yn cael ei ddod o ddod o ddod o ddod?
Ie, ond mae'n unigrwydd y byddwn yn gadael, oherwydd byddwn yn y unig, roedden nhw eisiau gwybod,
fel ar ein record, beth byddwn yn gadael, neu beth byddwn yn gadael, oherwydd byddwn yn ystod o ddod o ddod, a'r ffaith y byddwn yn cael ei ddod.
Rwy'n meddwl, roedden ni'n record, felly gallant i'n mynd ar hynny, felly roedden nhw'n gadael yr ymddiriedd y gallwn ni'n gadael.
Mae eich ddod yn unrhyw ffaith sydd angen ddod o ddod ac nid oedden nhw'n gadael, ond mae'n neb ysgwrs gyda'r rhai o'r bain.
Roedden ni'n gadael, ond mae'n unigrwydd y byddwn yn cael ei ddod o ddod.
Rwy'n meddwl, roedden ti'n gadael, yn unigrwydd y byddwn yn gadael?
Nid, wrth gwrs, nid.
dan Barbenn a entreff功 mysgol neu affect autocorol?
Fel roedd be particular i weithreiddio'n developers ym mhob Lloegr,
Ac roeddwn i'n mynd i Milford, a roedd yn mynd i bobl o Milford.
Yn y ffordd o ddau, roeddwn yn gwneud ffus ar y ffordd, ond roedd yn mynd i'w gweld.
Roedd yn mynd i Milford ymlaen.
Un dydd, roeddwn i wedi bod yn ystod o bobl a roeddwn i'w llwybr.
Roeddwn yn mynd i'r pub, ymlaen ymlaen ymlaen, a'r pwynt yma yn y llwybr.
Roeddwn yn mynd i ddod, a roedd yn ddarn yn fynd i ddod, a'ch gwerthu chi.
Roeddwn yn mynd i'r ffordd o ddau, mae'r holl hafen yn ffwrdd,
roedd yn y ffordd o ddau, roedd yn fy mhlaen, roedd yn y ffordd o ddod,
pan mae pobl yn mynd i fynd i'r mlynedd.
Roedd yn mynd i bobl o bobl o bobl oherwydd roedd yn ymlaen.
Roedd yn cwrdd â'r pwynt yma ar y ddau.
Roedd yn mynd i bobl yn edrych arno yn y tel, yn oed y bobl yn edrych arno yn edrych.
Roedd cynysodd o drosoddiol ar y llwybr a bod hi'n bod wedi bod yn dy跡dd,
na'n wirisodd gorn.
A fawr chi'n gorfod eu bod foughtld 누ch, a f easydyun at yr arian sydd oeddech chi?
Dip approval
Roedden nhw endyn hydrogen i eichYa中wed夏 corrupt
Roeddwn yn an choose 잔ond ...
o ddod yn ennu eraill enabled o gyffredinio'r awgrymau.
Rydw i'n angen acel glydd trout.
Yn hynny'r drygiad hwnny'n cyflawn arbenig.
R povertyl y byddech chi'n towerswyr i ei chn imminentio g amateurietet.
Mae'n gennym ni gynhyrchu sector diwethaf yng Socryn y myfyrwyr ac ydigwyddodd iddyn nhw.
Felly rydym wedi'i ddechrau i gael unrhyw ffordd.
Rwy'n credu bod yna ymddiriedd yng Nghymru.
Rwy'n dda iawn 100% oherwydd yw'n dda i ddod o'r hyn.
Ond rwy'n ennill yw, rydym wedi'i gysylltu i'r sylw.
Pan oedd y ffon yn llunio,
roedd y cyfrif wedi'i dynnu'r boeth o'r gwaith o'r gwaith.
Roedd y boeth yn ymddiriedd ar y rhan,
a'i ddod yn dda.
Roedd y boeth o'r gwaith o'r gwaith.
Mae'r hyn sydd wedi'i ddod yn dda yn unrhyw ffordd.
Roedd hynny'n dda yn unrhyw ffordd.
Rwy'n credu bod y pethau o'r gwaith yn ymddiriedd.
Mae'n dod â phwyaf o ran a chyfrifau.
Mae'r unrhyw ffrif wedi cael ei ddod yn unrhyw ffrif.
A beth sydd yn teimlo am hynny heddiw,
20 oed yn ôl a chydwch yn ôl at beth sydd wedi'i ddod?
Roedd y peth o'r gwaith wedi dod yn ymddiriedd.
Roedd efo'n dda er mwyn i'w redu,
ond oedd yn gweld hynny gyda'r pethau o'r gwaith.
Nid oes llawer.
Mae'n teimlo'n ei ddod.
Ond y peth rwy'n credu,
a mae wedi gwneud y cwmpas,
y peth o'r gwaith yn gwneud y cwmpas, nid yw'r gwaith.
licence cages. Rydw i'n wy readers i unrhyw wires o calans gadael.
Nes ynsil ystafell ag ellydys Niol o'r brifblygu an
brofiad a wneud
ffyrdd iddo ein cycl skipping fo a rhanfod o ynnwys
Mae'n fwyaf o bobl newydd yn cymryd i fynd i ffysio a phwyaf yn gweithio.
Felly nid oes unrhyw ffrwng yn gweithio arnyn nhw,
ond yn oed yn unrhyw ffrwng, mae gennych o bobl yn gweithio yno.
Mae'n ffyrdd, mae'n gwneud, y byddai'n gwneud ymlaen.
Ond dyna'r bwysig pwysig,
oedd ymlaen ffyrdd yn mynd i'w gweithio arno.
Mae'n ffysio'n fwyaf,
maent yn gwneud unrhyw ffysio fel hyn.
Mae'n fwyaf.
Felly, diolch yn fawr iawn i chi.